--  http://localhost:4200/mot-croise :  affiche le jeu du mot croisé
--  http://localhost:4200/course : affiche le jeu de course
--  http://localhost:4200/admin : affiche la liste des pistes en donnant l'option d'en créer ou d'en deleter
--  http://localhost:4200/admin/:id : ouvre l'editeur de la piste dont l'id est celui entré
--  http://localhost:3000/grid/gridGet: retourne un JSON contenant tous les détails d'une grille de mot croisé
-- http://localhost:3000/grid:
-- http://localhost:3000/lexicon/:constraints/:difficulty : affiche un JSON contenant le mot retourné ainsi que sa définition. :constraints est la contrainte du mot désiré ex : r%3f%3f serait un mot de 3 lettre commencant par r. :difficulty est la difficulté désirée entre EASY, MEDIUM ou HARD


Pour accéder à l'API Datamuse: Par exemple, si on veut les détails pour un mot de 4 lettres ayant un r à la 2e position https://api.datamuse.com/words?sp=%3fr%3f%3f&md=df


Dans tous les cas, il faut toujours partir le serveur avant de runner le code.


ca arrive souvent qu'il y a des mots étranges ex: tau, xiii, rh qui apparaissent dans la grille. malgré ce quon pense ces mots existent réellement sur datamuse. ex : tau ---> the 19th letter of the Greek alphabet 


Dans le jeu de course, quand tu appuie sur la touche 0 ca fait afficher les vecteurs pour voir comment les AI fonctionnent.